Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Remove-ADDomainControllerPasswordReplicationPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您利用 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Remove-ADDomainControllerPasswordReplicationPolicy
zh_cn: # 移除 ADDomainControllerPasswordReplicationPolicy

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Removes users, computers, and groups from the allowed or denied list of a read-only domain controller password replication policy.
zh_cn: 从只读域控制器的密码复制策略的允许列表或拒绝列表中移除用户、计算机和组。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### AllowedPRP
zh_cn: ### 允许的 PRP（Public Review Process）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Remove-ADDomainControllerPasswordReplicationPolicy** cmdlet removes one or more users, computers, and groups from the allowed or denied list of a read-only domain controller (RODC) password replication policy.
zh_cn: `Remove-ADDomainControllerPasswordReplicationPolicy` cmdlet 用于将一个或多个用户、计算机或组从只读域控制器（RODC）的密码复制策略的允许列表或拒绝列表中移除。

source: The *Identity* parameter specifies the RODC that uses the allowed and denied lists to apply the password replication policy. You can identify a domain controller by its GUID, IPV4Address, global IPV6Address, or DNS host name. You can also identify a domain controller by the name of the server object that represents the domain controller, the distinguished name of the NTDS settings object or the server object, the GUID of the NTDS settings object or the server object under the configuration partition, or the distinguished name of the computer object that represents the domain controller. You can also set the *Identity* parameter to a domain controller object variable, such as `$<localDomainControllerObject>`, or pass a domain controller object through the pipeline operator to the *Identity* parameter. For example, you can use the **Get-ADDomainController** cmdlet to retrieve a domain controller object and then pass the object through the pipeline operator to the **Remove-ADDomainControllerPasswordReplicationPolicy** cmdlet. You must provide a read-only domain controller.
zh_cn: `Identity` 参数指定了用于应用密码复制策略的 RODC（Remote Domain Controller，远程域控制器）。您可以通过域控制器的 GUID、IPv4 地址、全局 IPv6 地址或 DNS 主机名来识别它；也可以通过表示该域控制器的服务器对象的名称、NTDS 设置对象的 distinguished name（唯一名称）、配置分区下的 NTDS 设置对象或服务器对象的 GUID，或者表示该域控制器的计算机对象的 distinguished name 来识别它。此外，您还可以将 `Identity` 参数设置为某个域控制器对象变量（例如 `$<localDomainControllerObject>`），或者通过管道运算符将该域控制器对象传递给 `Identity` 参数。例如，可以使用 **Get-ADDomainController** cmdlet 获取一个域控制器对象，然后通过管道运算符将其传递给 **Remove-ADDomainControllerPasswordReplicationPolicy** cmdlet。请确保使用的是只读权限的域控制器。

source: The *AllowedList* parameters specify the users, computers and groups to remove from the allowed list. Similarly, the *DeniedList* parameter specifies the users, computers and groups to remove from the denied list. You must specify either one or both of the *AllowedList* and *DeniedList* parameters. You can identify a user, computer or group by distinguished name (DN), GUID, security identifier (SID) or security accounts manager (SAM) account name. You can also specify user, computer or group variables, such as `$<localUserObject>`. If you are specifying more than one item, use a comma-separated list.
zh_cn: `AllowedList` 参数用于指定要从允许列表中移除的用户、计算机和组；同样，`DeniedList` 参数用于指定要从拒绝列表中移除的用户、计算机和组。您必须指定 ` AllowedList` 和/或 `DeniedList` 中的一个或多个参数。您可以通过唯一名称（DN）、GUID、安全标识符（SID）或安全账户管理器（SAM）账户名来识别用户、计算机或组。您还可以指定用户、计算机或组的变量，例如 `$<localUserObject>`。如果您要指定多个项目，请使用逗号分隔的列表。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Remove specific users from the Allowed list on a RODC
zh_cn: ### 示例 1：从 RODC 的“允许访问的用户列表”中移除特定用户

source: This command removes the users with samAccountNames PattiFuller and DavidChew from the Allowed list on the RODC USER01-RODC1.
zh_cn: 此命令会将用户名为PattiFuller和DavidChew的用户从RODC USER01-RODC1上的“允许访问”的用户列表中删除。

source: ### Example 2: Remove specific users from the Denied list on a RODC
zh_cn: ### 示例 2：从 RODC（远程目录服务器）上的“拒绝访问”列表中移除特定用户

source: This command removes the users with samAccountNames Elisa Daugherty and Evan Narvaez from the Denied list on the RODC FABRIKAM-RODC1.
zh_cn: 此命令将从 RODC FABRIKAM-RODC1 的“Denied”列表中删除用户名为 Elisa Daugherty 和 Evan Narvaez 的用户。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the users, computers, groups or other accounts to add to the list of accounts allowed to replicate their passwords to this RODC. You can specify more than one value by using a comma-separated list. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要添加到允许将其密码复制到此 RODC 的账户列表中的用户、计算机、组或其他账户。可以通过使用逗号分隔的列表来指定多个值。该参数的可接受值为：

source: * This cmdlet does not work with Active Directory Lightweight Directory Services (AD LDS). * This cmdlet does not work with an Active Directory snapshot. * This cmdlet does not work with a read-only domain controller. * By default, this cmdlet has the *Confirm* parameter set, which prompts you to confirm before a removal of the specified object type can occur. To bypass prompting for confirmation before removal, you can specify `-Confirm:$False` when using this cmdlet.
zh_cn: * 该cmdlet不支持Active Directory轻型目录服务（AD LDS）。 * 该cmdlet无法用于Active Directory快照。 * 该cmdlet也无法在只读域控制器上使用。 * 默认情况下，此cmdlet会设置**Confirm**参数，在删除指定类型的对象之前会提示用户进行确认。如果你想跳过删除前的确认提示，可以在使用该cmdlet时指定`-Confirm:$False`。

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Add-ADDomainControllerPasswordReplicationPolicy](./Add-ADDomainControllerPasswordReplicationPolicy.md)
zh_cn: [添加 AD 域控制器密码复制策略](./Add-ADDomainControllerPasswordReplicationPolicy.md)

source: [AD DS Administration Cmdlets in Windows PowerShell](./activedirectory.md)
zh_cn: [Windows PowerShell中的AD DS管理Cmdlets](./activedirectory.md)
